# Тестовое задание. Инфотекс.
## Выполнил: Шаньшин Семен Евгеньвич, ТУСУР

## Tasks 

Реализация всех методов находится в арихве Shanshin_Tasks.rar, скрипт реализующий методы пронаименован как for_dict.py

### Метод №1. Метод принимает идентификатор geonameid и возвращает информацию о городе.

Проверка работоспобности метода осуществляется путем написания команды в терминале (командной строке) - python3 manage.py runserver и после запуска сервера и перехода на локальный хост: 127.0.0.1:8000/first/?geoname, где мы указываем путь и прописываем параметры (ID города), после чего происходит возврат информации о городе с присвоенным ему уникальным ID в виде JSON-файла.

Пример реализации REST-запросов и протестированных в POSTMAN представлен ниже на скриншоте: 

### Метод №2. Метод принимает номер страницы и количество отображаемых на странице городов и возвращает список городов с их информацией. 

Проверка работоспобности метода осуществляется путем написания команды в терминале (командной строке) - python3 manage.py runserver и после запуска сервера и  перехода на локальный хост: 127.0.0.1:8000/second/?page=, где мы подаем на вход параметры: page - страница, count - количество городов на странице. 
На выходе мы получаем сформированный JSON-файл, в котором содержится выбранное кол-во городов.

Пример реализации REST-запросов и протестированных в POSTMAN представлен ниже на скриншоте: 

### Метод №3. Метод принимает название города (на русском языке) и получает информацию о найденном городе. Если несколько городов имеют одно и то же название, то разрешать неоднозначность, выбирая город с бОльшим населением; если население совпадает, то брать первый по списку.

Проверка работоспобности метода осуществляется путем написания команды в терминале (командной строке) - python3 manage.py runserver и после запуска сервера и  перехода на локальный хост: 127.0.0.1:8000/third/?town_name=, где мы подаем вход параметры: town_name - название города (на русском языке), на выходе мы поулчаем сформированный JSON-файл, в котором содержится информация о городе.

Пример реализации REST-запросов и протестированных в POSTMAN представлен ниже на скриншоте: 


